pero
[Música]
la vida de todos y es una edición de
aquí puedes magaly medina amenaza con
sacar nuevas pruebas a recibir amenazas
de denuncia de nicola y allariz al así
es la popular urraca no aguanto las
pulgas y disparó su artillería más
fuerte en redes sociales de amplia nota
esto no está camino a ustedes al aire no
no le teme a nada lunes magaly medina de
hockey yoga más de uno al mostrar un
vídeo que involucra a nicola por chela y
allariz haga en una situación nada
favorable
vengan
y es que según dichas imágenes el
capitán histórico habría agredido
verbalmente a su expareja a pesar de
ello allí se comunicó al programa de
magaly y le negó lo sucedido antiguas
noches buenas más mal
mi llamada es por el tema de que quiero
aclarar las imágenes de los titulares
que están saltando diciendo de que nico
de ellos nos agreguemos verbalmente
cuando no es así pero magaly no se quedó
tranquila en crespo a la negrita por
intentar ocultar lo evidente y tender la
mente estoy diciendo vamos vamos para
allá
como un móvil te va a tratar así sin
embargo no todo quedó ahí ya que sus
respectivas redes sociales tanto año
como nicole aseguraron que tomarán
cartas en azul estas amenazas no habrían
sido tomadas también por la conductora
quien de una los cuadros a través de su
twitter según magaly ya se querían más
pruebas que comprometen aún más a los
guerreritos veamos la respuesta
mi respuesta ante las bravuconadas y las
amenazas siempre será la verdad esta
noche nuevas imágenes que me tiré para
que el público saquen sus propias
conclusiones cabe mencionar que la
conductora mencionó que las polémicas
imágenes también quisieron ser compradas
por el canal de competencia sin embargo
ella dio más de más llamó la atención a
un conocido diario local cuyos dueños
son los mismos que al canal del reality
de competencia para el comercio provocar
el américa tv es más relevante mi
programa haya comprado pide el
secundario y nada importante es la
agresión verbal que el vídeo denuncia
que pasó con ni una menos el comercio
perú así dijo magaly en su tuit pero
esto de hecho no sólo ha canalizado a la
farándula sino también a la propia
administra la mujer que señaló que no se
puede permitir ningún tipo de agresión
no podemos permitir ningún tipo de
agresión si estamos
quiero ahora el canal de pachacámac
sacarán nuevamente a nicola por chela
corremos que el chico reality regreso al
reality de competencia hace solo unos
cuantos días atrás qué crees que ocurre
ahora que imágenes serán las que muestre
magaly déjame tu opinión acá abajo en la
cajita de comentarios y si te gustó el
vídeo no se te olvide darle manito
arriba y suscribirte al canal activando
la campanita para estar al tanto de más
información
nombres alejandra y nos vemos el próximo
vídeo hasta luego